SET - 1
=========

###Задача 1.
Период е зададен в часове. Да се изчисли колко цели дни включва периодът. 

**Примери:**

- Вход: 25
Изход: Tozi period vkluchva 1 den

###Задача 2.
Дадено е трицифрено число. Да се изведе сумата от цифрите му. 

**Примери:**

- Вход: 123
Изход: Sumata e : 6

###Задача 3.
Дадено е трицифрено число. Да се получи числото записано със същите цифри, но в обратен ред.

**Примери:**

- Вход: 123
Изход: Obyrnatoto chislo e : 321

###Задача 4.
Да се състави програма, която въвежда дължината a и ширината b на правоъгълник и отпечатва периметъра му P. 

**Примери:**

- Вход: 2 5
Изход: Perimetyryt e 14

###Задача 5.
Сладко се прави в еднолитров буркан и за целта се необходими 2кг плодове. Компотите се правят в еднолитрови буркани и в тях се поставят по 350 грама плодове. Колко буркана компот могат да се направят от Х килограма горски плодове, ако първо се направят У буркана сладко? 
(Приемаме ,че зададеният брой боркани със сладко не е по-голям от максималният за направа)

**Примери:**

- Вход: 3 1
Изход: 2 burkana s kompot

- Вход: 4 2
Изход: 0 burkana s kompot

- Вход: 1 0
Изход: 2 burkana s kompot

(Можете да използвате и английски суптитри)

###Задача 6.
Известно е, че един самолет излита в h часа и m минути, като полетът му продължава m1 минути. Да се състави програма , която прочита от клавиатурата данните h, m и m1 за полета, и извежда на екрана в часове и минути точното време на кацането му. 
Например: самолетът излита в 23 часа и 50 минути, полетът продължава 75 минути, следователно часът на кацане е 1 часа и 5 минути. 
