Библиотека

Да се напише компютърна програма, реализираща информационна система, която поддържа библиотека.
1. Всяка книга се характеризира със  следните данни:
-автор        
-заглавие
-жанр
-кратко описание 
-година на издаване
-ключова дума
-рейтинг
-уникален номер за библиотеката
2.Всеки потребител се характеризира със следните данни:
-потребителско име
-парола
Програмата работи в интерактивен текстов режим, като очаква въвеждането на команди от потребителя и реагира на тях по съответен начин. 
Всички команди са предварително дефинирани.
<1> knigi  - Извежда информацията за книги, подробно.
<2> knigiinfo- Извежда информация за книга - заглавие, автор , година и пореден номер 
<3>  knigisearch -Намира  информация за книга по определен критерий.  
<4> knigisort - Сортира книгите по определен критерий.
<5> kniginova - Добаяне на нова книга от библиотеката
<6> knigistara - Махане на книга от библиотиката
<7> changepass - Промяна на парола
<8> changeuser - Изтриване но потребител и добавяне на нов,
При първоначално стартиране на програмата има налични данни за 4  книги. Има регистриран по подразбиране 5  потребителя със следните данни: 
Потребител  mihaela ............ Парола 12345
Потребител  ivan_bg .............Парола feelgood
Потребител  teodoraDD............Парола 1988
Потребител  admin ...............Парола i<3c++

Програмата очаква да се въведе команда, като след въвеждането и се изпълнява според дефинираните правила. 
Това продължава до въвеждането на числото 9 или невалиден вход, която прекратява програмата.
Бонус:
при въвеждане на паролата на екрана да се изписва  символа * вместо реалния символ
